Repository: amugofjava/anytime_podcast_player
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans

# subscribe_button_label
source: Follow
zh_hans: 关注

# unsubscribe_button_label
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# cancel_button_label
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ok_button_label
source: OK
zh_hans: 确定

# subscribe_label
source: Follow
zh_hans: 关注

# unsubscribe_label
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# delete_label
source: Delete
zh_hans: 删除

# delete_button_label
source: Delete
zh_hans: 删除

# close_button_label
source: Close
zh_hans: 关闭

# search_button_label
source: Search
zh_hans: 搜索

# search_back_button_label
source: Back
zh_hans: 后退

# about_label
source: About
zh_hans: 关于

# stop_download_button_label
source: Stop
zh_hans: 停止

# cancel_option_label
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings_theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# settings_theme_heading
source: Select Theme
zh_hans: 选择主题

# settings_theme_value_light
source: Light theme
zh_hans: 浅色主题

# settings_theme_value_dark
source: Dark theme
zh_hans: 深色主题

# settings_label
source: Settings
zh_hans: 设置

# go_back_button_label
source: Go Back
zh_hans: 返回

# continue_button_label
source: Continue
zh_hans: 继续

# chapters_label
source: Chapters
zh_hans: 章节

# notes_label
source: Notes
zh_hans: 备注

# label_opml_importing
source: Importing
zh_hans: 导入中

# settings_auto_update_episodes_never
source: Never
zh_hans: 从不

# settings_auto_update_episodes_always
source: Always
zh_hans: 总是

# more_label
source: More
zh_hans: 更多

# queue_add_label
source: Add
zh_hans: 添加

# queue_remove_label
source: Remove
zh_hans: 删除

# opml_import_button_label
source: Import
zh_hans: 导入

# opml_export_button_label
source: Export
zh_hans: 导出

# queue_clear_button_label
source: Clear
zh_hans: 清除

# queue_clear_label_title
source: Clear Queue
zh_hans: 清空队列

# transcript_label
source: Transcript
zh_hans: 转写

# sleep_off_label
source: Off
zh_hans: 关闭

# feedback_menu_item_label
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# episode_filter_none_label
source: None
zh_hans: 无

# episode_sort_none_label
source: Default
zh_hans: 默认

# semantic_current_value_label
source: Current value
zh_hans: 当前值

# semantic_announce_loading
source: Loading, please wait.
zh_hans: 加载中，请稍候。

# app_title
source: Anytime Podcast Player
zh_hans: Anytime 播客播放器

# app_title_short
source: Anytime Player
zh_hans: Anytime 播放器

source: Library
zh_hans: 库

source: Discover
zh_hans: 发现

source: Downloads
zh_hans: 下载

# unsubscribe_message
source: Unfollowing will delete all downloaded episodes of this podcast.
zh_hans: 取消关注将删除此播客的所有已下载单集。

# search_for_podcasts_hint
source: Search for podcasts
zh_hans: 搜索播客

# no_subscriptions_message
source: Tap the Discovery button below or use the search bar above to find your first podcast
zh_hans: 点击下方的“发现”按钮或使用上面的搜索栏查找您的第一个播客

# mark_played_label
source: Mark Played
zh_hans: 标为已听

# mark_unplayed_label
source: Mark Unplayed
zh_hans: 标为未听

# delete_episode_confirmation
source: Are you sure you wish to delete this episode?
zh_hans: 您确定要删除此单集吗？

# delete_episode_title
source: Delete Episode
zh_hans: 删除单集

# no_downloads_message
source: You do not have any downloaded episodes
zh_hans: 您暂未下载任何单集

# no_search_results_message
source: No podcasts found
zh_hans: 未找到播客

# no_podcast_details_message
source: Could not load podcast episodes. Please check your connection.
zh_hans: 无法加载播客节目。请检查您的连接。

# play_button_label
source: Play episode
zh_hans: 播放单集

# pause_button_label
source: Pause episode
zh_hans: 暂停单集

# download_episode_button_label
source: Download episode
zh_hans: 下载单集

# delete_episode_button_label
source: Delete downloaded episode
zh_hans: 删除已下载的单集

# clear_search_button_label
source: Clear search text
zh_hans: 清空搜索文本

# minimise_player_window_button_label
source: Minimise player window
zh_hans: 最小化播放器窗口

# rewind_button_label
source: Rewind episode 10 seconds
zh_hans: 单集倒回 10 秒

# fast_forward_button_label
source: Fast-forward episode 30 seconds
zh_hans: 单集快进 30 秒

# mark_episodes_played_label
source: Mark all episodes as played
zh_hans: 标记全部单集为已听

# mark_episodes_not_played_label
source: Mark all episodes as unplayed
zh_hans: 标记全部单集为未听

# stop_download_confirmation
source: Are you sure you wish to stop this download and delete the episode?
zh_hans: 您确定要停止下载并删除该集吗？

# stop_download_title
source: Stop Download
zh_hans: 停止下载

# settings_mark_deleted_played_label
source: Mark deleted episodes as played
zh_hans: 标记已删除的单集为已播放

# settings_delete_played_label
source: Delete downloaded episodes once played
zh_hans: 已下载的剧集播放后删除

# settings_download_sd_card_label
source: Download episodes to SD card
zh_hans: 下载单集到 SD 卡

# settings_download_switch_card
source: New downloads will be saved to the SD card. Existing downloads will remain on internal storage.
zh_hans: 新的下载内容将保存到 SD 卡。现有的内容将保留在内部存储空间。

# settings_download_switch_internal
source: New downloads will be saved to internal storage. Existing downloads will remain on the SD card.
zh_hans: 新的下载内容将保存到内部存储空间。现有的内容将保留在 SD 卡上。

# settings_download_switch_label
source: Change storage location
zh_hans: 更改存储位置

# settings_theme_value_auto
source: System theme
zh_hans: 系统主题

# playback_speed_label
source: Playback speed
zh_hans: 播放速度

# search_provider_label
source: Search provider
zh_hans: 搜索提供方

# consent_message
source: This funding link will take you to an external site where you will be able to directly support the show. Links are provided by the podcast authors and is not controlled by Anytime.
zh_hans: 此资助链接将带您前往外部网站，您可以直接在该网站上支持本节目。链接由播客作者提供，不受 Anytime 控制。

# episode_label
source: Episode
zh_hans: 单集

# podcast_funding_dialog_header
source: Podcast Funding
zh_hans: 播客赞助

# settings_auto_open_now_playing
source: Full screen player mode on episode start
zh_hans: 单集开始时的开启全屏模式

# error_no_connection
source: Unable to play episode. Please check your connection and try again.
zh_hans: 无法播放该单集。请检查您的连接并重试。

# error_playback_fail
source: An unexpected error occurred during playback. Please check your connection and try again.
zh_hans: 播放过程中出现意外错误。请检查您的连接并重试。

# add_rss_feed_option
source: Add RSS Feed
zh_hans: 添加 RSS Feed

# settings_import_opml
source: Import OPML
zh_hans: 导入 OPML

# settings_export_opml
source: Export OPML
zh_hans: 导出 OPML

# settings_auto_update_episodes
source: Auto update episodes
zh_hans: 自动更新节目单

# settings_auto_update_episodes_10min
source: 10 minutes since last update
zh_hans: 距离上次更新已 10 分钟

# settings_auto_update_episodes_30min
source: 30 minutes since last update
zh_hans: 距离上次更新已 30 分钟

# settings_auto_update_episodes_1hour
source: 1 hour since last update
zh_hans: 距离上次更新已 1 小时

# settings_auto_update_episodes_3hour
source: 3 hours since last update
zh_hans: 距离上次更新已 3 小时

# settings_auto_update_episodes_6hour
source: 6 hours since last update
zh_hans: 距离上次更新已 6 小时

# settings_auto_update_episodes_12hour
source: 12 hours since last update
zh_hans: 距离上次更新已 12 小时

# new_episodes_label
source: New episodes are available
zh_hans: 有新单集上线

# new_episodes_view_now_label
source: VIEW NOW
zh_hans: 立即查看

# settings_personalisation_divider_label
source: PERSONALISATION
zh_hans: 个性化

# settings_episodes_divider_label
source: EPISODES
zh_hans: 单集

# settings_playback_divider_label
source: PLAYBACK
zh_hans: 播放

# settings_data_divider_label
source: DATA
zh_hans: 数据

# audio_effect_trim_silence_label
source: Trim Silence
zh_hans: 静音消除

# audio_effect_volume_boost_label
source: Volume Boost
zh_hans: 音量增强

# audio_settings_playback_speed_label
source: Playback Speed
zh_hans: 播放速度

# empty_queue_message
source: Your queue is empty
zh_hans: 您的播放队列为空

# clear_queue_button_label
source: CLEAR QUEUE
zh_hans: 清空队列

# now_playing_queue_label
source: Now Playing
zh_hans: 现在播放

# up_next_queue_label
source: Up Next
zh_hans: 下一集

# opml_import_export_label
source: OPML Import/Export
zh_hans: OPML 导入/导出

# queue_clear_label
source: Are you sure you wish to clear the queue?
zh_hans: 您确定要清除队列吗？

# layout_label
source: Layout
zh_hans: 布局

# no_transcript_available_label
source: A transcript is not available for this podcast
zh_hans: 此播客暂无转写

# search_transcript_label
source: Search transcript
zh_hans: 搜索转写

# transcript_why_not_label
source: Why not?
zh_hans: 为什么没有？

# semantics_podcast_details_header
source: Podcast details and episodes page
zh_hans: 播客详情和单集页面

# semantics_layout_option_list
source: List layout
zh_hans: 列表布局

# semantics_layout_option_compact_grid
source: Compact grid layout
zh_hans: 紧凑的网格布局

# semantics_layout_option_grid
source: Grid layout
zh_hans: 网格布局

# semantics_main_player_header
source: Main player window
zh_hans: 主播放器窗口

# semantics_play_pause_toggle
source: Play/pause toggle
zh_hans: 播放与暂停开关

# semantics_decrease_playback_speed
source: Decrease playback speed
zh_hans: 降低播放速度

# semantics_increase_playback_speed
source: Increase playback speed
zh_hans: 增加播放速度

# semantics_expand_podcast_description
source: Expand podcast description
zh_hans: 展开播客描述

# semantics_collapse_podcast_description
source: Collapse podcast description
zh_hans: 收起播客描述

# semantics_add_to_queue
source: Add episode to queue
zh_hans: 添加单集到队列

# semantics_remove_from_queue
source: Remove episode from queue
zh_hans: 从队列移除单集

# semantics_mark_episode_played
source: Mark Episode as played
zh_hans: 将单集标为已听

# semantics_mark_episode_unplayed
source: Mark Episode as un-played
zh_hans: 将单集标为未听
